# List of journals from CNEN

* http://200.156.7.63/Uber.asp

> Livre!Ist das Portal, entwickelt von CNEN – Comissão Nacional de Energia
Nuclear ( nationale Kernkraftkommission - Brasilien), durch seine CIN–Centro de
Informações Nucleares (Kerninformationszentrale),  dass bezweckt, die
Identifizierung und den Zugang zu den freien elektronischen Journalen zu
erleichtern, die auf der Internet vorhanden sind.

> Das Portal bietet wissenschaftliche Journale, Zeitschriften, Nachrichten und
Rundschreiben.

> Die verschiedenen Schriftstücke mit freiem Zugang sind unter einige Kategorien
eingeschlossen:

    freier Zugang zu allen Ausgaben und Artikeln.  Die meisten Titel des LiVre!

> Portal sind in dieser Kategorie eingeschlossen; freier Zugang der aber
persönlichen Eintragung bedingt; freier Zugang nur während einer vorher
festgesetzten Periode ab Datum der on-line Veröffentlichung; freier Zugang nur
nach einer bestimmten Periode der Veröffentlichung folgend; eilweise freier
Zugang, das heisst, nur ein Teil der Artikel sind frei vorhanden.

> Die folgenden Daten sind für jeden Titel vorhanden:  der Zeitabschnitt, die
Sprache, die Quellen die den Titel registrieren, ob die Artikel von
Gleichgestellten beurteilt wurden (peer-reviewed), optionale Anmerkungen und
die vom Vorleger gelieferte Beschreibung.

> Ausser der Anzeigung der Schriftstücke durch Anfangsbuchstaben ihrer Titel,
können Vorschungen durch Titelwörter erfolgt werden und auch durch
Kenntnissgebiet entsprechend der Einordnung des CNPq (Vorschungsnationalrat),
auch im Portal der CAPES (Koordination für Fortbildung von Personal mit Höherer
Ausbildung) angewendet.

> Vorschungen können verfeinert werden, in dem nur die Titel erwählt werden die
von gleichgestellten beurteilt wurden (peer-reviewed) und/oder auslediglich
Titel die in einer  Sekundärquelle indiziert sind.

> Ihre Mitarbeit durch Anmerkungen oder Vorschläge ist wesentlich um das LiVre
Portal zu vervollkommen.

> Sprechen Sie mit uns, weisen Sie uns auf neue Zeitungen die wir beifügen
könnten.  Schlagen Sie uns neue Möglichkeiten vor oder berichtigen Sie die
Fehler die vorhanden sind.

----

* http://200.156.7.63/ConsultaPorLetra.asp?Letra=E

